Termo de Contrato de Aluguel de Veículo

Este termo de contrato, celebrado entre (nome do locador) e (nome do locatário), tem como objetivo estabelecer as condições para o aluguel de um veículo (marca, modelo e ano) pelo período de (número de dias).

O locador se compromete a disponibilizar o veículo em perfeitas condições de uso e manutenção para o locatário, que por sua vez se compromete a utilizar o veículo de acordo com as normas de trânsito e a devolvê-lo no mesmo estado em que o recebeu.

O locatário será responsável pelo pagamento de um valor de aluguel de R$ (valor) por dia, totalizando R$ (valor total) pelo período de aluguel. O pagamento deverá ser realizado no ato da entrega do veículo.

O locatário também será responsável por qualquer dano causado ao veículo durante o período de aluguel, devendo arcar com os custos de reparação.

Este contrato entra em vigor a partir da data de assinatura e terá validade até o término do período de aluguel estabelecido.

(nome do locador)

(nome do locatário)